Доска объявлений


Нужно написать доску объявлений с разделением объявлений по категориям(объявление может находиться одновременно в разных категориях).
У объявлений должно быть несколько статусов(на модерации/одобрено/отклонено), статус может менять только администратор.

Roadmap:
При добавлении объявления оно переходит в статус “на модерации”, дальше администратор может одобрить, либо отклонить объявление.


Вроде бы все просто, НО!
Фронтенд - ReactJS и Bootstrap
Бэкэнд - АПИ, естественно на рельсах:)

Пользователи:
Регистрация и авторизация с помощью соц. сетей(вк и фб будет достаточно)
По сути нужно 3 роли пользователя: user, guest, admin.

user:
- может добавлять объявления
- просматривать чужие объявления

guest:
- может просматривать все объявления

admin:
- создает категории
- модерирует объявления

Объявления:
Могут принадлежать многим Категориям, либо одной(обязательно наличие)
В форме обязательно наличие Названия, Тела и цены, например.






Детали реализации:
это советы и рекомендации - можно использовать другие инструменты для реализации задания.
(optional) Для значений ролей можно использовать гем enumerize https://github.com/brainspec/enumerize
(highly recommended) Для авторизации (разграничения прав доступа) - cancancan https://github.com/CanCanCommunity/cancancan
Особое внимание обратить на прописание ability, load_and_authorize_resource
Cтоит сделать админку.
Для админки желательно использовать ActiveAdmin.
В сидах должны быть все сущности для быстрой разработки и тестирования (прокликивания сайта). Особое внимание обратить на отсутствие ошибок на сайте (как внутренних по коду, так и логических: чтобы пользователь не мог изменить не свой пост или изменить себе роль и тому подобное. Не забыть про ошибки JS).

Желательно увидеть тесты, но это не критично на данном этапе.( Достаточными были бы тесты для апи. Если есть время написать приемочные тесты - вообще ШИК! )



Хотелось бы получить ссылочку проекта на гитхабе:)
Удачи! Да пребудет с Вами сила!:)
